(ｸﾛﾉｱ)ぼんやりと覚えているのは
私 暴れてたみたいなの
たぶんだけど アレは
私とは別の人格だったみたい
だからね その時が来たら
(ﾋﾅﾀ)構わないわよ
(ﾙﾐﾅｽ)任せるがよい
その時は妾(わらわ)の力で
そなたたちに
封印を施すと約束しようぞ
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)＜ほどなくして
かの者は表舞台から姿を消した＞
＜あれから数百年
魔王ルミナスが封印し＞
＜隠し続けておるのだ＞
＜あの戦いぶりは＞
＜究極の最終兵器と呼ぶに
ふさわしい＞
＜至高の存在であった＞
魔王ルミナスの秘宝
隠すならば おそらく…
(ノック)
(ﾙﾐﾅｽ)入れ
(扉の開閉音)
(ﾋﾅﾀ)お呼びでしょうか
ルミナス様
(ﾙﾐﾅｽ)ヒナタ
テンペストの様子はどうじゃ
(ﾋﾅﾀ)どう とは？
(ﾙﾐﾅｽ)あの国とルベリオスは
不可侵条約を結び
さらには文化交流の約束もした
なのにじゃ
まだ交流らしい交流も
行っておらぬではないか
(ﾋﾅﾀ)はあ…
(ﾙﾐﾅｽ)あの国で入った温泉は
なかなか気持ちよかった
すき焼き 天ぷら
そして開国祭で聴いた楽団の演奏も
よいものであった
じゃからのう わかるじゃろ？
♪～
～♪
(ﾘﾑﾙ)＜ディアブロが連れてきた
悪魔たち＞
＜彼らのまとめ役は＞
＜ディアブロの古い馴染みだという
３人娘に任せることにした＞
(ﾘﾑﾙ)テスタロッサ ウルティマ
カレラ
この国で働いてもらうにあたって
お前たちには役職を与える
テスタロッサには
外交武官として評議会に参加し
西側諸国をまとめてもらいたい
(ﾃｽﾀﾛｯｻ)
慎んで拝命いたしますわ
(ﾘﾑﾙ)評議会では
腹の立つこともあるだろうが
国の名を背負っていることを
忘れないでくれよ
(ﾃｽﾀﾛｯｻ)お任せくださいませ
万が一の場合でも
私が手を下したという証拠は
残しませんわ
(ﾘﾑﾙ)ン…
ウルティマには
国内の悪を捜査する
検察庁の検事総長についてもらう
警備部隊と連携してもらうことになるから
よろしくな
(ｳﾙﾃｨﾏ)僕以上の悪を
見つければいいの？
ワクワクするね
(ﾘﾑﾙ)少し意味が違うんだが…
カレラには
司法府最高裁判所長官だ
法律を遵守し
物事を公平に裁いてもらう
(ｶﾚﾗ)私の裁きは公平だ
我が君からの期待には
全力をもって応えたい
(ﾘﾑﾙ)もしかしたら裁判で
逆恨みされるかもしれないし
賄賂を贈ってくるようなヤツも
出てくるかもしれないが
(ｶﾚﾗ)そのような者は
私の裁きによって
等しく死を与えてみせよう
(ﾘﾑﾙ)＜実力は
申し分ないだろうけど＞
＜本当に大丈夫なのだろうか？＞
＜チラッ＞
(ﾃﾞｨｱﾌﾞﾛ)必ずや
リムル様のお役に立つでしょう
(ﾘﾑﾙ)いや お前は
自分がやりたくないだけだろ！
＜はぁ…＞
＜もし不正するようなら
ディアブロに任せればいいか＞
よし 今後とも頼むぞ！
(３人)お任せを！
(ﾘﾑﾙ)＜ここ数か月俺を悩ませていた
大きな問題が解決し＞
＜ついにテンペストは＞
＜法治国家としての一歩を
踏み出すことができた＞
＜まだまだ やることは山積みだが
しばらくは心穏やかに過ごせそうだ＞
(ﾘﾑﾙ)ふぅ… あちっ
＜俺も逮捕されないよう
気をつけないとな＞
(ﾘﾑﾙ)どうですか ティス先生
新しい校舎の使い心地は
(ﾃｨｽ)先生たち
みんな喜んでいますよ
＜それに 通ってこられる生徒の皆さんも
熱心に勉強しています＞
(ﾘﾑﾙ)＜大人たちは
学んだことが仕事に直結しますからね＞
(ﾃｨｽ)＜教師は
まだまだ足りていませんが＞
＜商人さんやクルセイダーズの方が
手伝ってくれているので＞
＜なんとかなっています＞
(男の子)急げ捕まるぞ
(男の子)うわっ
ちょっ待った待った
(ﾘﾑﾙ)子供たちの方は？
(ﾃｨｽ)みんな
仲良く学んでいますよ
相変わらず元気いっぱいですが
(ﾘﾑﾙ)あはは…
(子供)リムル様！
(ﾘﾑﾙ)ん？
(子供)お久しぶりでありんす～
あっ！
もしかして お前クマラか？
(ｸﾏﾗ)はいでありんす！
(ﾘﾑﾙ)人の姿に
変化(へんげ)できるようになったんだな
(ｸﾏﾗ)そうでありんす！
なので わっちもみんなと一緒に
学校へ通わせていただいてるでありんす
(ﾘﾑﾙ)そうか頑張れ…
(ｸﾛｴ)先生！
(ﾘﾑﾙ)うわっ！
(ﾘﾑﾙ)クロエか！
俺に気配を察知させないとは
やるな！
(ｸﾛｴ)エヘヘ
(ﾘﾑﾙ)どうだ？ 学校は楽しいか？
(ｸﾛｴ)うん！
(ｹﾝﾔ)ん？
(ｹﾝﾔ)リムル先生～！
なんだよ 来てたのかよ～
(ｱﾘｽ)クロエとクマラだけ
抜けがけずるい
(ｹﾝﾔ)来るんだったら
教えといてくれよ～
(ｱﾘｽ)ホントよね～
(ﾘﾑﾙ)あー ごめんごめん
(アリスたちの話し声)
(ｸﾛｴ)フフッ
(ﾃｨｱ)魔王レオン・クロムウェル様
こたびは特定機密商品の取引を
中断させていただきたく
お願いに参りました
(ﾚｵﾝ)何？
(ﾃｨｱ)へ 陛下もご存知の通り
魔王リムルが
西側諸国で台頭しております
かのお方は異世界人の召喚を厭(いと)い
固く禁じているのです
その意向もあり
わたくしどもでも商品…
勇者の成り損ないの子供たちを
仕入れるのが困難なのです
(ﾚｵﾝ)リムルか…
それに関しては仕方あるまい
だが 東が残っているだろう？
(ﾗﾌﾟﾗｽ)それに関してはワイが
実は東も
きな臭くなっとるんですわ
秘密裏に戦争準備を始めとるようで
召喚の儀式に必要な
人材確保が難しくなりましてん
けど 何もこれで
取引終了ってわけやあらへん
また儀式を行えるようになったら
連絡しまっさ
(ﾚｵﾝ)お前はなぜ
そうも口が軽いのだ？
(ﾗﾌﾟﾗｽ)うっ！
＜マズい
ワイ なんかしくじったか？＞
(ﾚｵﾝ)隠していることを全部話せ
(ﾗﾌﾟﾗｽ)さすがでんな
魔王レオン様
実は とある場所に
あのシズエ・イザワが
保護しとった子供らが
残っとるんですわ
(ﾚｵﾝ)シズ…
(ﾗﾌﾟﾗｽ)ただ
(ﾗﾌﾟﾗｽ)その場所っちゅうんが
問題でして
(ﾚｵﾝ)テンペストか
(ﾗﾌﾟﾗｽ)さすが ご明察でんな
せやからワイらには どうにもでき…
(ﾚｵﾝ)その子供たち
(ﾗﾌﾟﾗｽ)はい？
(ﾚｵﾝ)子供たちの名前は
なんという？
(ﾌｯﾄﾏﾝ)ケン・ミザル
リョウゼキ
ゲイル・リーブス
アリスン
クロベ・ホエールの５名です
(ﾗﾌﾟﾗｽ)そそ！
そんな感じやったわ！
ま 手に入らん商品の名前なんて
興味ないでっしゃろうけどな
(ﾚｵﾝ)その名は正確なのか？
(ﾗﾌﾟﾗｽ)ほえ？
(ﾚｵﾝ)クロエではなく
本当にクロベなのだろうな？
(ﾗﾌﾟﾗｽ)＜なんや
えらい熱くなっとんな＞
(ﾃｨｱ)申し訳ございません
いずれも正確性には欠けております
(ﾚｵﾝ)そうか
(ﾃｨｱ)そ それでは魔王レオン様
我らはお暇いたします
(ｱﾙﾛｽ)今の者ども
消しますか？
(ﾚｵﾝ)捨ておけ
それよりも戦争の方が問題だ
人々の死が重なれば
厄介なデーモンを顕現させかねない
＜我々もジョーヌには
手を焼かされている＞
それで テンペストだが…
(ｱﾙﾛｽ)はっ
ブルーナイツを派遣して探らせます
(ﾚｵﾝ)任せる
(扉の開閉音)
(ﾚｵﾝ)君はいったい
どこにいるんだ？
クロエ
(ｱﾘｽ)いい加減にしなさいよ！
(ｹﾝﾔ)なんだよ うるせえな！
(ｱﾘｽ)ちょっと男子！
遊んでないで
教室の掃除を手伝ってよ！
(ｹﾝﾔ)あん？
なんで俺たちが
そんな面倒なこと
しなきゃいけないんだよ！
(ﾘｮｳﾀ)ケンちゃん
アリスちゃんを怒らせるのはマズいよ
(ｹﾝﾔ)うるせえよ！
今日こそアリスを倒して
俺が真のボスになってやらあ！
(ｱﾘｽ)言ったわね？
私の怖さを思い知らせてあげるわ！
(ﾘﾑﾙ)＜ケンヤのヤツ いつの間にか
クラスの番長になってるな＞
＜対するアリスは委員長か＞
(生徒)おい
今日はどっちが勝つと思う？
(生徒)そりゃ我らが女帝
アリスだろ
(ｹﾞｲﾙ)ケンヤはアリスに
惚れてるからな 勝てるわけないさ
(ﾘﾑﾙ)＜えっ！ そうなのか？＞
(ｹﾝﾔ)おいゲイル
勝手なこと言ってんじゃね－よ！
(ｱﾘｽ)そうよ
ケンヤが私のこと好きとか
頭おかしいんじゃないの？
(ケンヤとアリスの揉める声)
(ﾘﾑﾙ)＜この子たちに恋愛はまだ早いか＞
＜それより＞
(ﾃｨｽ)あの みんなそろそろ…
(ﾘﾑﾙ)＜先生を困らせるのは
いかんな＞
(手を叩く音)
はい そこまで！
(鳥のさえずり)
(ﾃｨｽ)助かりました リムル先生
(ﾘﾑﾙ)いや～ ティス先生も
授業お疲れ様です
(ﾌﾘｯﾂ)おっ
(ﾘﾑﾙ)ん？
(ﾌﾘｯﾂ)リムル陛下
いらしてたんですか
(ﾘﾑﾙ)おぅ
フリッツ バッカスも
いつも手伝ってもらって
ホント 助かってるよ
(ﾊﾞｯｶｽ)ハハハハッ
よしてください
クルセイダーズの訓練に比べれば
ここの任務は極楽なんですから
(ﾌﾘｯﾂ)団員の中でも
取り合いなんですよ
メシは出るし
子供たちからは尊敬されるし
ヒナタ様の過酷な訓練とは
大違いってね
(ﾊﾞｯｶｽ)おい フリッツ
それ以上は…
(ﾌﾘｯﾂ)実際そうだろ
ヒナタ様は加減ってものを
知らないんだから
誰だって
あんなきっつい訓練より…
(ﾋﾅﾀ)へぇ…
(ﾌﾘｯﾂ)うっ！
(ﾋﾅﾀ)それは悪かったわね
(ﾌﾘｯﾂ)げぇーっ！
ヒナタ様！
(ﾋﾅﾀ)あなたたちの力量に合わせて
手加減してあげていたのだけれど
いらぬお節介だったみたい
(ﾃｨｽ)あ…
(ﾌﾘｯﾂ)やっちまったっな
(ﾊﾞｯｶｽ)ああ
(ﾘﾑﾙ)あはは…
で ヒナタ
学校なんかに呼び出して
いったい なんの用だ？
(ﾋﾅﾀ)時間を取らせて悪かったわね
ここじゃ あれだから
ダンジョンの方へ行きましょう
あの子たちの成長ぶりを
あなたも見てあげてちょうだい
(ﾘﾑﾙ)おう…
(ﾋﾅﾀ)それから
(２人)うっ！
(ﾋﾅﾀ)あなたたちとは
あとでゆっくりとね
(ﾌﾘｯﾂ/ﾊﾞｯｶｽ)は はい～っ！
(ﾕｳｷ)うまくいったようだね
(ﾗﾌﾟﾗｽ)いくらボスの頼みとはいえ
カザリーム会長を殺した相手に
頭下げるなんて
正直 きつかったわ
(ﾕｳｷ)助かったよ
西側諸国を出る前に
こちらの仕事を整理しておきたかったんだ
ミーシャもすまないね
わざわざ東から来てもらったのに
ケルベロスのボスの一人として
(ﾐ-ｼｬ)まったくですわ
せっかくダムラダから
西の拠点を引き継ぎましたのに
それに ケルベロスと魔王レオンとの
取引をやめてよかったんですの？
(ﾕｳｷ)今の情勢では
特定機密商品の仕入れが難しいからね
そもそも勇者のなり損ないなんて
誰でも入手できるものじゃない
(ﾐ-ｼｬ)フッ
(ﾕｳｷ)魔王レオンとの繋がりが
必要になったら
こっちから取引再開を
持ちかければいいのさ
(ﾗﾌﾟﾗｽ)
子供たちの件を教えたことには
どないな意図があったんでっか？
(ﾕｳｷ)子供たちの情報を流したら
どう動くのか 興味があってね
(ｶｶﾞﾘ)ヤツの反応次第では
子供たちを集めている目的も
推測できるということですわね
(ﾕｳｷ)まあね
(ﾗﾌﾟﾗｽ)しっかし そうならそうと
言っておいて ほしかったわ
ワイ 疑われて焦ったやん
(ﾕｳｷ)悪かったって
(ﾃｨｱ)アタイはラプラスが
失敗した～って焦ったよ
(ﾗﾌﾟﾗｽ)ん？
(ﾌｯﾄﾏﾝ)ホッホッホ 私もです
(ﾗﾌﾟﾗｽ)は？
自分ら ひどいやん！
(ﾌｯﾄﾏﾝ)ホッホッホ… あ
しかし そういえばあの時
(ﾕｳｷ)ん？
(ｶｶﾞﾘ)何かあったの？
(ﾌｯﾄﾏﾝ)いえ
子供たちの名前を聞き返されましてね
クロベ・ホエールと言った私に
＜"クロエではなく
本当にクロベなのだろうな"と＞
(２人)ん！
(ﾗﾌﾟﾗｽ)
気にせんでええで フットマン
あの男は神経質っぽいよって
(ﾕｳｷ)どう思う？
(ｶｶﾞﾘ)因果が巡っているなら…
絶対にないとは
言い切れませんわね
(ﾕｳｷ)となると
もしかして本当に？
(ｶｶﾞﾘ)ええ
魔王レオンの目的は
あのクロエって
子供である可能性が高い
ということになります
(ﾕｳｷ)マジかよ
やっちまった～
(ﾐ-ｼｬ)ん？ どういうこと？
(ﾕｳｷ)＜もしそうなら＞
＜魔王レオンに対する切り札を
手放してしまったことになるな…＞
う～ん
(ｸﾛｴ)やああ！
はああ！
(２人)いっけー クロエ！
(ｹﾝﾔ)俺たちの敵(かたき)を
とってくれ～！
(ｱﾘｽ)リムル先生に
一撃は入れなさいよー！
(ﾘﾑﾙ)＜お前ら
強くなりすぎだろ！＞
＜並のホーリーナイトよりも
確実に強くなってる＞
＜特にクロエの強さは別格だ＞
(ｸﾛｴ)ああっ！
(ﾘﾑﾙ)＜これは
本気を出さないとヤバいかもな＞
＜カッコ悪いところは
見せたくないからな！＞
(剣を弾く音)
(ｸﾛｴ)負けちゃった
先生 本当に強いね！
(子供たち)よろしくお願いします！
(子供たち)や～！
(剣を打ち合う音)
(ﾘﾑﾙ)ヒナタが言ってた意味が
わかったよ
みんな すごく強くなってる
(ﾋﾅﾀ)でも
あの子たちはまだまだ幼いわ
変に歪んで成長することがないよう
君にも現状を
把握しておいてほしかったの
(ﾘﾑﾙ)大丈夫
この町には多くの先輩がいる
あいつらが道を間違わないように
ちゃんと面倒を見るさ
(ﾋﾅﾀ)君ならそういうと思ってた
(ﾘﾑﾙ)それで
今日こっちに来た理由はこれだけか？
(ﾋﾅﾀ)いいえ もう一つあるわ
むしろ
そっちが本題でもあるのだけど
ルミナス様がね
"音楽交流会はまだか"ってうるさいのよ
(ﾘﾑﾙ)ああ そのことか
(ﾋﾅﾀ)あなたたちの演奏が
よっぽど気に入ったみたいなの
(ﾘﾑﾙ)それじゃ 近いうちに
お邪魔させてもらおうかな
(ｸﾛｴ)リムル先生！
(ﾘﾑﾙ)ん？
(ｸﾛｴ)ヒナタお姉ちゃんと
どこかに行くの？
(ﾘﾑﾙ)ああ
今度 ルベリオスで
音楽交流会をやろう
って話をしていたんだ
(ｸﾛｴ)音楽交流会…
私も行きたい！
(ｱﾘｽ)私だって！
(ｹﾝﾔ)え！
(ｹﾝﾔ)２人が行くなら
ついて行くぜ！
(ﾘｮｳﾀ)僕も！
(ｹﾞｲﾙ)自分も行きます
(ｹﾞｲﾙ)こいつらだけ行かせるのは
不安ですし
(ﾘﾑﾙ)＜うーん たしかに＞
＜社会科見学には
ちょうどいいかもしれないなあ＞
ん？
(ｸﾏﾗ)わっちも
行きたいでありんす
(ﾘﾑﾙ)ハハハッ
クマラ 遠慮することないぞ
ちょっとくらいのワガママなら
問題ないから
(ｸﾏﾗ)はあっ！
(ﾘﾑﾙ)じゃあ みんなで行くか！
(子供たち)やったー！
(ﾋﾅﾀ)本当に甘いわね あなた
(ﾘﾑﾙ)あ はは…
(ﾕｳｷ)はっ！
いや待てよ 使えるかも
もし想像通りなら
クロエを使ってリムルさんに
魔王レオンをぶつけられる
そうすれば
あの仕事にも利用できる
(ｶｶﾞﾘ)仕事… ですか？
(ﾕｳｷ)ああ
グランベルからの依頼さ
(ﾗﾌﾟﾗｽ)そういえば ボスは
グランベルんとこ行ってきたんやな
なんかあったん？
(ﾕｳｷ)結論から言うと
東に向かう前に
もう一仕事することになったよ
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)そうか
それがマリアベルの最期か
(ﾕｳｷ)こっちも
大変だったんだぜ？
操られるがまま
魔王リムルと戦わされてさ
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)
魔王リムルはどうなったのだ？
(ﾕｳｷ)どうもこうもないよ
あんたのことを
疑ってるかもしれないけど
全部マリアベルが
行ったように仕向けた
これについては
悪く思わないでほしいな
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)ふむ…
人類の希望がついえた今
ルミナス様の隠す秘宝を用いて
復讐を決行せねばなるまい
(ﾕｳｷ)＜ルミナス様？
それに 秘宝だって？＞
なんの話か知らないけど
これ以上
僕を巻き込まないでほしいな
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)フフフッ
貴様も
すでに知っておるのだろう？
(ﾕｳｷ)何をだい？
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)ルミナス教の定める神が
魔王ルミナスであること
そしてこのワシが
七曜の長(おさ)であることをだよ
(ﾕｳｷ)へぇ 認めるんだ
七曜の方は もしかして
とは思ってたんだけどね
それで
何を企んで
それを僕に告げるんだい？
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)企んでなどおらぬ
マリアベルを失った今
この西側諸国
そして人類の未来を託せるのは
貴様をおいて
ほかにはいないだけだ
(ﾕｳｷ)そんなの
リムルさんが なんとかするだろうさ
今の評議会は
実質あの人のものなんだから
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)貴様はまだ若いな
あのリムルという魔王は
決してその存在を許してはならぬ
ユウキよ
ワシを信じろとは言わん
ただ この一時だけは
共同戦線を張ろうではないか
(ﾕｳｷ)僕にどんなメリットが？
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)ルミナス様が隠す秘宝を
貴様に委ねよう
(ﾕｳｷ)あ…
面白い話だけど
それを信じるほど
お人好しじゃないんだ
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)ワシが先に動く
貴様はそのあと
状況を見て動けばよい
(ﾕｳｷ)そこまでして
あんたに利はあるのかい？
魔王ルミナスは
あんたの あるじなんだろ？
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)
すでにワシは捨てられた身よ
それに ルミナス様は
魔王リムルと手を組もうとしている
ならば 魔王ルミナスも
ワシの敵にすぎぬわ
(ﾕｳｷ)へぇ
枯れたジジイかと思ってたけど
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)フッ
(ﾕｳｷ)そこまで言うなら
冒険してみるのも悪くないかもね
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)一時の
そして最後の共闘となるだろうが
期待しておるぞ
(ﾕｳｷ)それで 魔王ルミナスの秘宝は
どこにあるんだい？
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)秘宝は…
(ﾕｳｷ)魔王ルミナスの居城にある
(ｶｶﾞﾘ)それでは…
(ﾕｳｷ)ああ
(ﾕｳｷ)フッ
＜戦場は ルベリオスってわけさ＞
(ﾙﾐﾅｽ)リムルは
本当に殺されるのか？
何もかも変わっているぞ
ああ… 早く
そなたを抱きしめたい
♪～
～♪